# C形阵 (square)

- 认证：第40次CCF计算机软件能力认证
- 认证编号：40
- 题目序号：4
- 题目编号：204
- 题面 token：204.ZY44b7CsON4ULi8c

---
**时间限制：** 3.0 秒

**空间限制：** 1024 MiB

**相关文件：** [题目目录](../assets/staticdata/201.CFjZTiLDcor8eMYI.pub/45v81qaxSvDPr4eY.CSP40-down.zip/CSP40-down.zip)

## 题目背景

小 C 在西西艾弗大学担任研究员。今天他遇到了一个优美的数阵，并让作为助手的你来帮他做一些计算。

## 题目描述

小 C 将这个数阵称为 C 形阵。数阵的数 $\left(A,B,C,D,E,F,G\right)$ 满足如下几条性质：

1. $A,B,C,D,E,F,G$ 都是正整数

2. $\frac{A}{B}=\frac{B}{C}$

3. $\frac{E}{F}=\frac{F}{G}$

4. $A \times B \times C=C \times D \times E=E \times F \times G$

并按下图所示放置于 C 形阵中：

<p class="text-center">
 <img src="../assets/staticdata/204.ZY44b7CsON4ULi8c.pub/KEJvypadjpXQ6lwM.C.png/C.png" alt="img" align="middle" width="400px"/> 
 </p>

小 C 定义这个 C 形阵的大小为 $B$，价值为 $D$。

若这个 C 形阵满足集合 $\{A,B,C,D,E,F,G\}$ 中恰有 6 个互不相同的元素，即 $|\{A,B,C,D,E,F,G\}|=6$，则称这个 C 形阵为**完美的 C 形阵**。以上图两个 C 形阵为例，C 形阵一不是一个**完美的 C 形阵**，C 形阵二是一个**完美的 C 形阵**。小 C 并不是个追求完美的人，因此他会通过掷硬币决定是否研究完美的 C 形阵。

具体地，小 C 会给你两个整数 $op,n$，若 $op=0$，你需要求出所有大小不超过 $n$ 的 C 形阵价值总和；若 $op=1$，你需要求出所有大小不超过 $n$ 的**完美的 C 形阵**价值总和。答案需要对 $998244353$ 取模。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入仅有一行，包含两个整数 $op,n$，其含义同题目描述。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出一个正整数，表示题目要求的价值总和。

## 样例1输入

```plain
0 2

```

## 样例1输出

```plain
25

```

## 样例1解释

| 方案 | $A$ | $B$ | $C$ | $D$ | $E$ | $F$ | $G$ |
|:----:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| 2 | 1 | 2 | 4 | 1 | 2 | 2 | 2 |
| 3 | 1 | 2 | 4 | 2 | 1 | 2 | 4 |
| 4 | 2 | 2 | 2 | 1 | 4 | 2 | 1 |
| 5 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| 6 | 2 | 2 | 2 | 4 | 1 | 2 | 4 |
| 7 | 4 | 2 | 1 | 2 | 4 | 2 | 1 |
| 8 | 4 | 2 | 1 | 4 | 2 | 2 | 2 |
| 9 | 4 | 2 | 1 | 8 | 1 | 2 | 4 |

表格列举了所有符合条件的 C 形阵，总价值为 $25$。

## 样例2输入

```plain
1 4

```

## 样例2输出

```plain
64

```

## 样例2解释

下面列举了所有符合条件的 C 形阵，总价值为 $32+32=64$。

<p class="text-center">
 <img src="../assets/staticdata/204.ZY44b7CsON4ULi8c.pub/jjY1SLpZyeIQJ8fp.sample2_update.png/sample2_update.png" alt="img" align="center" width="250px"/> 
</p>

## 子任务

**本题采用捆绑测试，你只有通过一个子任务中的所有测试点才能得到该子任务的分数。**

- 子任务一（$30$分）：$n\le 10$；
- 子任务二（$20$分）：$op=0, n\le 10^5$；
- 子任务三（$30$分）：$n\le 10^5$；
- 子任务四（$10$分）：$op=0$;
- 子任务五（$10$分）：无特殊限制。

全部测试数据满足：$op \in \{0,1\}$ 且 $1 \le n\le 10^7$。
